Repository: chenziyou210/fl_shiping
Catalog: ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSAppleMusicUsageDescription
source: App needs your consent to access media
zh_hans: App需要您的同意，才能访问媒体

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: App needs your consent to access Bluetooth
zh_hans: App需要您的同意，才能访问蓝牙

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: App needs your consent to access Bluetooth
zh_hans: App需要您的同意，才能访问蓝牙

# NSCalendarsUsageDescription
source: The app needs your consent to access the calendar
zh_hans: App需要您的同意，才能访问日历

# NSCameraUsageDescription
source: If the app wants to access your camera, please click “OK”. If it is not allowed, you will not be able to use functions such as taking pictures and scanning.
zh_hans: App想访问您的相机请点击“好”， 若不允许,将无法使用拍照、扫一扫等功能。

# NSContactsUsageDescription
source: App needs access to your device
zh_hans: App需要访问你的设备

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: App needs access to your local network for file transfer and printing
zh_hans: App需要访问你的本地网络才能进行文件传输和打印

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: App requires location services will be used to get your location
zh_hans: App需要定位服务将用来获取您的位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: App needs to obtain location information in the background
zh_hans: App需要在后台获取定位信息

# NSLocationUsageDescription
source: App needs your consent to access location
zh_hans: App需要您的同意，才能访问位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: App needs your consent to access location during use
zh_hans: App需要您的同意，才能在使用期间访问位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: App needs your consent to access the microphone
zh_hans: App需要您的同意，才能访问麦克风

# NSMotionUsageDescription
source: App needs your consent to access Sports & Fitness
zh_hans: App需要您的同意，才能访问运动与健身

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: If the app wants to access your photos, please click ”OK“ to allow access. If not allowed, you will not be able to send local album pictures
zh_hans: App想访问您的照片请点击“好”允许访问。若不允许，将无法发送本地相册图片

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: If the app wants to access your photos, please click ”OK“ to allow access. If not allowed, you will not be able to send local album pictures
zh_hans: App想访问您的照片请点击”好“允许访问。若不允许，将无法发送本地相册图片

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: App needs access to your voice
zh_hans: App需要访问你的语音

# NSUserTrackingUsageDescription
source: This identifier will be used to recommend personalized advertisements to you.
zh_hans: 此标识符将用于向您推荐个性化广告。
